Repository: goalgorilla/open_social
Catalog: translations/*.po
Languages: ja, zh_hans

source: Google
ja: グーグル
zh_hans: 谷歌

source: Granularity
ja: 粒度
zh_hans: 粒度

source: Group
ja: グループ
zh_hans: 组别

source: Group Admin
ja: グループ管理者
zh_hans: 组管理员

source: Group Albums Overview Page
ja: グループアルバム概要ページ
zh_hans: 群相册概览页面

source: Group Books
ja: グループ・ブックス
zh_hans: 团体图书

source: Group Content
ja: グループ・コンテンツ
zh_hans: 小组内容

source: Group Core Comments support
ja: グループ・コア コメント サポート
zh_hans: 小组 核心评论 支持

source: Group Default Routes
ja: グループ・デフォルト・ルート
zh_hans: 组默认路由

source: Group Events
ja: 団体イベント
zh_hans: 团体活动

source: Group Image
ja: グループ画像
zh_hans: 集体形象

source: Group Information
ja: グループ情報
zh_hans: 集团信息

source: Group Manage Members
ja: グループ メンバー管理
zh_hans: 组 管理成员

source: Group Manager
ja: グループマネージャー
zh_hans: 集团经理

source: Group Managers
ja: グループマネージャー
zh_hans: 组长

source: Group Managers Only
ja: グループマネージャーのみ
zh_hans: 仅限组长

source: Group Members
ja: グループメンバー
zh_hans: 小组成员

source: Group Quick Join settings
ja: グループクイック参加設定
zh_hans: 群组快速加入设置

source: Group Quickjoin settings
ja: クイックジョイン・グループの設定
zh_hans: 组快速连接设置

source: Group Stream
ja: グループ・ストリーム
zh_hans: 组流

source: Group Tags
ja: グループ・タグ
zh_hans: 组标签

source: Group Topics
ja: グループ・トピックス
zh_hans: 小组主题

source: Group Type
ja: グループ・タイプ
zh_hans: 组别类型

source: Group Views Bulk Operations
ja: グループ・ビュー一括操作
zh_hans: 组视图 批量操作

source: Group Visibility
ja: グループの可視性
zh_hans: 小组可见性

source: Group activity context
ja: グループ活動の背景
zh_hans: 小组活动背景

source: Group add block
ja: グループ追加ブロック
zh_hans: 组添加块

source: Group add book block
ja: グループ追加ブックブロック
zh_hans: 组添加图书块

source: Group add event block
ja: グループ追加イベントブロック
zh_hans: 组添加事件块

source: Group add topic block
ja: グループ追加トピックブロック
zh_hans: 组添加主题块

source: Group album creation page title
ja: グループアルバム作成ページタイトル
zh_hans: 组相册创建页面标题

source: Group albums
ja: グループ・アルバム
zh_hans: 团体相册

source: Group bulk operations for Group Content
ja: グループ・コンテンツのグループ一括操作
zh_hans: 针对群组内容的群组批量操作

source: Group content Content
ja: グループ・コンテンツ コンテンツ
zh_hans: 组内容 内容

source: Group content User
ja: グループコンテンツ ユーザー
zh_hans: 组内容 用户

source: Group content in my group activity context
ja: 私のグループ活動の文脈におけるグループ・コンテンツ
zh_hans: 我的小组活动背景下的小组内容

source: Group content visibility
ja: グループ・コンテンツの可視性
zh_hans: 群组内容可见性

source: Group content visibility options
ja: グループ・コンテンツの表示オプション
zh_hans: 组内容可见性选项

source: Group destination
ja: グループの目的地
zh_hans: 团体目的地

source: Group hero block
ja: グループ・ヒーロー・ブロック
zh_hans: 英雄组块

source: Group invitations
ja: グループ招待
zh_hans: 团体邀请

source: Group invite
ja: グループ招待
zh_hans: 小组邀请

source: Group invite settings
ja: グループ招待の設定
zh_hans: 群组邀请设置

source: Group invites
ja: グループ招待
zh_hans: 团体邀请

source: Group invites (@count)
ja: グループ招待 (@count)
zh_hans: 团体邀请 (@count)

source: Group manager
ja: グループマネージャー
zh_hans: 集团经理

source: Group managers
ja: グループマネージャー
zh_hans: 组长

source: Group managers are able to allow members send invites
ja: グループ管理者は、メンバーに招待状を送ることができます。
zh_hans: 群组管理者可允许成员发送邀请

source: Group managers only
ja: グループマネージャーのみ
zh_hans: 仅限组长

source: Group members
ja: グループメンバー
zh_hans: 小组成员

source: Group members landing tab
ja: グループメンバーのランディング・タブ
zh_hans: 小组成员登陆选项卡

source: Group members only
ja: グループメンバーのみ
zh_hans: 仅限小组成员

source: Group members only (Secret)
ja: グループメンバーのみ（シークレット）
zh_hans: 仅限小组成员（保密）

source: Group members only (secret)
ja: グループメンバーのみ（秘密）
zh_hans: 仅限小组成员（保密）

source: Group membership invite notification
ja: グループメンバー招待通知
zh_hans: 群组成员邀请通知

source: Group membership request
ja: グループ入会希望
zh_hans: 申请加入小组

source: Group memberships
ja: 団体会員
zh_hans: 团体会员

source: Group memberships (specified)
ja: 団体会員（特定）
zh_hans: 团体会员（指定）

source: Group overview
ja: グループ概要
zh_hans: 集团概览

source: Group pending members
ja: グループ保留メンバー
zh_hans: 待组员

source: Group permissions
ja: グループ権限
zh_hans: 组权限

source: Group relationship
ja: グループ関係
zh_hans: 集团关系

source: Group request
ja: グループ・リクエスト
zh_hans: 团体申请

source: Group roles
ja: グループの役割
zh_hans: 小组角色

source: Group selection
ja: グループ選択
zh_hans: 组别选择

source: Group settings
ja: グループ設定
zh_hans: 组设置

source: Group statistic block
ja: グループ統計ブロック
zh_hans: 组统计块

source: Group type
ja: グループ・タイプ
zh_hans: 组别类型

source: Group types
ja: グループ・タイプ
zh_hans: 组别类型

source: Group visibility
ja: グループの可視性
zh_hans: 集团可见度

source: Group: &nbsp;
ja: グループ: &nbsp；
zh_hans: 组别： ；

source: Groups
ja: グループ
zh_hans: 组别

source: Groups count per node.
ja: ノードごとのグループ数。
zh_hans: 每个节点的组数。

source: Groups created
ja: 作成されたグループ
zh_hans: 创建的组

source: Groups title
ja: グループ名
zh_hans: 组别名称

source: Groups url
ja: グループのURL
zh_hans: 组网址

source: Groups: Group managers can update me on groups I belong to
ja: グループグループマネージャーは、私が所属しているグループの最新情報を提供してくれます。
zh_hans: 群组：群组经理可以更新我所属群组的信息

source: Guest
ja: ゲスト
zh_hans: 游客

source: Guest enrollments
ja: ゲスト登録
zh_hans: 客人注册

source: HTML5 Date
ja: HTML5日付
zh_hans: HTML5 日期

source: Have an account already? @link
ja: すでにアカウントをお持ちですか？@link
zh_hans: 已有账户？@link

source: Header
ja: ヘッダー
zh_hans: 页眉

source: Header image for Landing Page Hero section.
ja: ランディングページ・ヒーロー・セクションのヘッダー画像。
zh_hans: 登陆页面英雄部分的标题图片。

source: Header image for Landing Page Hero small section.
ja: ランディングページ・ヒーローの小セクションのヘッダー画像。
zh_hans: Landing Page Hero 小部分的标题图片。

source: Header image in the AN hero region
ja: ANヒーロー領域のヘッダー画像
zh_hans: AN 英雄区域中的标题图像

source: Header image in the hero region
ja: ヒーロー領域のヘッダー画像
zh_hans: 英雄区域中的标题图像

source: Header markup
ja: ヘッダーマークアップ
zh_hans: 标题标记

source: Help
ja: ヘルプ
zh_hans: 帮助

source: Helper
ja: ヘルパー
zh_hans: 助手

source: Hero
ja: ヒーロー
zh_hans: 英雄

source: Hero AN
ja: ヒーローAN
zh_hans: 英雄 AN

source: Hero Landing
ja: ヒーロー・ランディング
zh_hans: 英雄着陆

source: Hero Small Landing
ja: ヒーロー・スモール・ランディング
zh_hans: 英雄小登陆

source: Hero block with a call to action (for example on the AN homepage)
ja: 行動を呼びかけるヒーロー・ブロック（例えばANホームページの場合）
zh_hans: 带有行动号召的英雄区块（例如在 AN 主页上）

source: Hero call to action block
ja: ヒーロー・コール・トゥ・アクション・ブロック
zh_hans: 英雄行动区块

source: Hero image
ja: ヒーロー像
zh_hans: 英雄形象

source: Hero small
ja: ヒーロー・スモール
zh_hans: 小英雄

source: Hex Color
ja: ヘックスカラー
zh_hans: 十六进制颜色

source: Hi <strong>@display_name</strong>
ja: こんにちは<strong>@display_name</strong>
zh_hans: 你好<strong>@display_name</strong>

source: Hi,<br /><br /> I would like to invite you to join my group [group:title] on [site:name].<br /><br />Kind regards,<br />[user:display-name]<br /><br /><table class="btn-wrapp"> <tbody> <tr> <td class="align-center"><a class="btn-link btn-link-bg btn-link-one" href="[group_content:register_link]">View group</a></td> <td class="align-center"><a class="btn-link btn-link-bg btn-link-one" href="[site:url]">About [site:name]</a></td> </tr> </tbody> </table>
ja: <br /><br /> [group:title] [site:name] よろしくお願いします、 グループを見る グループについて <br /><br /><br />[user:display-name]<br /><br /><table class="btn-wrapp"> <tbody><tr> <td class="align-center"><a class="btn-link btn-link-bg btn-link-one" href="[group_content:register_link]"></a></td><td class="align-center"><a class="btn-link btn-link-bg btn-link-one" href="[site:url]"> [site:name]</a></td> </tr></tbody> </table>
zh_hans: 您好，<br /><br /> ，我想邀请您加入我的群组[group:title] ，网址是[site:name] 。<br /><br />，谨致问候、<br />[user:display-name]<br /><br /><table class="btn-wrapp"> <tbody> <tr> <td class="align-center"><a class="btn-link btn-link-bg btn-link-one" href="[group_content:register_link]">查看群组</a></td> <td class="align-center"><a class="btn-link btn-link-bg btn-link-one" href="[site:url]">关于[site:name]</a></td> </tr> </tbody> </table>

source: Hi,<br /><br />I would like to invite you to join my group [group:title] on [site:name].<br /><br />Kind regards,<br />[user:display-name]<br /><br /><table class="btn-wrapp"> <tbody> <tr> <td class="align-center"><a class="btn-link btn-link-bg btn-link-one" href="[group_content:my_invitations_link]">View group</a></td> <td class="align-center"><a class="btn-link btn-link-bg btn-link-one" href="[site:url]">About [site:name]</a></td> </tr> </tbody> </table>
ja: <br /><br /> [group:title] [site:name] よろしくお願いします、 グループを見る グループについて <br /><br /><br />[user:display-name]<br /><br /><table class="btn-wrapp"> <tbody><tr> <td class="align-center"><a class="btn-link btn-link-bg btn-link-one" href="[group_content:my_invitations_link]"></a></td><td class="align-center"><a class="btn-link btn-link-bg btn-link-one" href="[site:url]"> [site:name]</a></td> </tr></tbody> </table>
zh_hans: 您好，<br /><br />，我想邀请您加入我的群组[group:title] ，网址是[site:name] 。<br /><br />，谨致问候、<br />[user:display-name]<br /><br /><table class="btn-wrapp"> <tbody> <tr> <td class="align-center"><a class="btn-link btn-link-bg btn-link-one" href="[group_content:my_invitations_link]">查看群组</a></td> <td class="align-center"><a class="btn-link btn-link-bg btn-link-one" href="[site:url]">关于[site:name]</a></td> </tr> </tbody> </table>

source: Hide
ja: 隠す
zh_hans: 隐藏

source: Hide enrollments
ja: 入会を隠す
zh_hans: 隐藏注册

source: Hide for others
ja: 他人のために隠れる
zh_hans: 为他人隐藏

source: Hide the list of enrollees from other members
ja: 他の会員から登録者リストを隠す
zh_hans: 向其他成员隐藏注册者列表

source: Home
ja: ホーム
zh_hans: 首页

source: Homepage stream block
ja: ホームページ・ストリーム・ブロック
zh_hans: 主页流媒体块

source: Homepage stream block (with post form)
ja: ホームページ・ストリーム・ブロック（投稿フォーム付き）
zh_hans: 主页流媒体块（带帖子表格）

source: How can people join this group. Group managers can always add members directly, regardless of the chosen join method.
ja: どのようにこのグループに参加できますか？グループ管理者は、選択した参加方法に関わらず、常にメンバーを直接追加することができます。
zh_hans: 如何加入此组。无论选择哪种加入方式，群组管理者都可以直接添加成员。

source: How many suggestions do you want to show when mentioning.
ja: いくつのサジェスチョンを表示しますか？
zh_hans: 在提及时，您希望显示多少建议。

source: ID
ja: 身分証明書
zh_hans: 身份证

source: IN operator
ja: INオペレーター
zh_hans: IN 操作员

source: IP limit
ja: IP制限
zh_hans: IP 限制

source: IP window
ja: IPウィンドウ
zh_hans: IP 窗口

source: Icon
ja: アイコン
zh_hans: 图标

source: Identifier
ja: 識別子
zh_hans: 标识符

source: If any of above is empty this will be used as fallback.
ja: 上記のいずれかが空の場合、これがフォールバックとして使用される。
zh_hans: 如果以上任何一项为空，则将以此作为备用。

source: If checked you will be prompted to define a message users will receive on resending invites.
ja: チェックした場合、招待を再送する際にユーザーが受け取るメッセージを定義するプロンプトが表示されます。
zh_hans: 如果选中，系统将提示您定义用户在重新发送邀请时将收到的信息。

source: If disabled, event organizers can decide to disable or enable event enrollments when creating or editing an event.
ja: 無効の場合、イベント主催者はイベントを作成または編集する際に、イベント登録を無効または有効にすることができます。
zh_hans: 如果禁用，活动组织者可以在创建或编辑活动时决定禁用或启用活动报名。

source: If enabled, event managers can allow users to send invitations to event.
ja: 有効にすると、イベント管理者はユーザーにイベントへの招待を送ることを許可することができます。
zh_hans: 如果启用，活动管理者可以允许用户向活动发送邀请。

source: If enabled, group managers can allow group members to send invitations to their group.
ja: 有効にすると、グループ管理者はグループメンバーに招待状を送ることを許可できます。
zh_hans: 如果启用，群组管理者可以允许群组成员向其群组发送邀请。

source: If enabled, logged-in users are allowed to add the event to own calendar
ja: 有効な場合、ログインしたユーザーは自分のカレンダーにイベントを追加することができます。
zh_hans: 如果启用，允许登录用户将事件添加到自己的日历中

source: If enabled, members will be able to publish posts in the group. If disabled, only group managers are able to publish posts.
ja: 有効にすると、メンバーはグループ内で投稿を公開できるようになります。無効の場合、グループ管理者のみが投稿を公開できます。
zh_hans: 如果启用，组员就可以在组内发布帖子。如果禁用，则只有群组管理者才能发布帖子。

source: If enabled, one content, for example, an event, can be added posted to multiple groups.
ja: 有効にすると、1つのコンテンツ（例えばイベント）を複数のグループに投稿できるようになります。
zh_hans: 如果启用，一个内容（例如活动）可以添加发布到多个群组。

source: If enabled, user’s own time zone will be displayed after the event date and time.
ja: 有効にすると、イベント日時の後にユーザー自身のタイムゾーンが表示されます。
zh_hans: 如果启用，用户自己的时区将显示在事件日期和时间之后。

source: If selected it will show a "all comments" link if there is at least 1 comment.
ja: 選択した場合、少なくとも1つのコメントがあれば「すべてのコメント」リンクが表示されます。
zh_hans: 如果至少有 1 条评论，则会显示 "所有评论 "链接。

source: If visibility settings of the fields %labels will be changed, then once you submit this form, all the user profiles on the platform will be updated.
ja: フィールド%labels の可視性設定が変更される場合、このフォームを送信すると、プラットフォーム上のすべてのユーザープロファイルが更新されます。
zh_hans: 如果要更改%labels 字段的可见性设置，那么一旦提交此表单，平台上的所有用户配置文件都将更新。

source: If you check this, validation is applied that verifies the users nickname is unique whenever they save their profile.
ja: これをチェックすると、ユーザーがプロフィールを保存するときにニックネームが一意であることを確認するバリデーションが適用されます。
zh_hans: 如果选中此项，则在用户保存个人资料时会应用验证，以确认用户昵称是否唯一。

source: Ignore an option on the setting page for creating groups.
ja: グループを作成するための設定ページのオプションを無視する。
zh_hans: 忽略设置页面中创建组的选项。

source: Image
ja: 画像
zh_hans: 图片

source: Image field display format settings
ja: 画像フィールドの表示形式設定
zh_hans: 图像字段显示格式设置

source: Images
ja: 画像
zh_hans: 图片

source: Images posted in album %album
ja: アルバムに投稿された画像%album
zh_hans: 相册中张贴的图片%album

source: Immediately
ja: 直ちに
zh_hans: 立即

source: Implement defaults for the Metatag module
ja: Metatagモジュールのデフォルトを実装する
zh_hans: 为 Metatag 模块设置默认值

source: Implements group welcome message functionality.
ja: グループウェルカムメッセージ機能を実装。
zh_hans: 实现群组欢迎信息功能。

source: Improved Theme Settings
ja: テーマ設定の改善
zh_hans: 改进主题设置

source: In order to send your request, please first sign up or log in.
ja: リクエストを送信するには、まずサインアップするかログインしてください。
zh_hans: 要发送请求，请先注册或登录。

source: Inappropriate content reported
ja: 不適切なコンテンツの報告
zh_hans: 报告不当内容

source: Inbox
ja: 受信箱
zh_hans: 收件箱

source: Individual address field settings
ja: アドレスフィールドの個別設定
zh_hans: 单个地址字段设置

source: Information
ja: インフォメーション
zh_hans: 信息

source: Inline CSS - Open Social
ja: インラインCSS - オープンソーシャル
zh_hans: 内联 CSS - 开放社交

source: Inline Form Errors
ja: インラインフォームのエラー
zh_hans: 内联表单错误

source: Input Settings
ja: 入力設定
zh_hans: 输入设置

source: Install %module_name module.
ja: %module_name モジュールを取り付ける。
zh_hans: 安装%module_name 模块。

source: Install demo content
ja: デモ・コンテンツをインストールする
zh_hans: 安装演示内容

source: Install optional modules
ja: オプションモジュールのインストール
zh_hans: 安装可选模块

source: Integrate Data Policy module.
ja: Data Policy モジュールを統合する。
zh_hans: 整合数据政策模块。

source: Integrate this term into an existing category or establish new one
ja: この用語を既存のカテゴリーに統合するか、新しいカテゴリーを設ける。
zh_hans: 将该术语纳入现有类别或建立新类别

source: Integration with Ajax Comments.
ja: Ajaxコメントとの統合。
zh_hans: 与 Ajax 评论集成。

source: Interests
ja: 趣味
zh_hans: 兴趣爱好

source: Interface language
ja: インターフェース言語
zh_hans: 界面语言

source: Introduction
ja: はじめに
zh_hans: 导言

source: Invalid or expired
ja: 無効または期限切れ
zh_hans: 无效或过期

source: Invitation only
ja: 招待のみ
zh_hans: 仅限邀请

source: Invitation status
ja: 招待状況
zh_hans: 邀请状态

source: Invitations
ja: 招待状
zh_hans: 邀请函

source: Invite
ja: 招待
zh_hans: 邀请

source: Invite any person inside or outside your community using their name or email
ja: コミュニティ内外を問わず、名前またはEメールを使って招待する。
zh_hans: 使用姓名或电子邮件邀请社区内外的任何人

source: Invite date
ja: 招待日
zh_hans: 邀请日期

source: Invite event enrollment
ja: 招待イベント登録
zh_hans: 邀请活动注册

source: Invite only
ja: 招待者のみ
zh_hans: 仅限邀请

source: Invite people
ja: 人を招く
zh_hans: 邀请他人

source: Invite resend message
ja: 再送メッセージを招待する
zh_hans: 邀请重新发送信息

source: Invite users
ja: ユーザーを招待する
zh_hans: 邀请用户

source: Invite via email
ja: Eメールで招待する
zh_hans: 通过电子邮件发出邀请

source: Invite(s) have been successfully sent.
ja: 招待状が正常に送信されました。
zh_hans: 邀请已成功发送。

source: Invite-only
ja: 招待制
zh_hans: 仅限邀请

source: Invite-only - users can only enroll for this event if they are added/invited by event organisers
ja: 招待制 - ユーザーは、イベント主催者によって追加/招待された場合のみ、このイベントに登録できます。
zh_hans: 仅限邀请--用户只有在被活动组织者添加/邀请后才能报名参加此活动

source: Invite-only - users can only join this group if they are added/invited by group managers
ja: 招待制 - グループ管理者によって追加/招待されたユーザーだけがこのグループに参加できます。
zh_hans: 仅限邀请--用户只能在组长添加/邀请的情况下才能加入该组

source: Invited
ja: 招待
zh_hans: 特邀

source: Invited by
ja: 招待者
zh_hans: 应邀参加

source: Invited on
ja: 招待選手
zh_hans: 应邀参加

source: Invited to join a group
ja: グループに招待される
zh_hans: 受邀加入小组

source: Invited to join a group activity context
ja: グループ活動のコンテキストに招待される
zh_hans: 应邀参加小组活动背景

source: Invites
ja: 招待
zh_hans: 邀请

source: Invites Overview
ja: 招待の概要
zh_hans: 邀请概述

source: Invites excluded on other pages:
ja: 他のページでは招待を除外している：
zh_hans: 其他页面的邀请除外：

source: Invites overview
ja: 招待の概要
zh_hans: 邀请函概览

source: Inviting Members
ja: 会員の招待
zh_hans: 邀请会员

source: Is the entity considered finished by the background task it was used in?
ja: エンティティは、それが使用されたバックグラウンドタスクによって終了したとみなされますか？
zh_hans: 在后台任务中使用的实体是否被视为已完成？

source: It is not possible to change the group type of a secret group.
ja: 秘密グループのグループタイプを変更することはできない。
zh_hans: 无法更改保密组的组类型。

source: Item
ja: 項目
zh_hans: 项目

source: Items
ja: アイテム
zh_hans: 项目

source: Items per page
ja: ページごとの項目
zh_hans: 每页项目

source: JS Location
ja: JS所在地
zh_hans: 联署材料地点

source: Jane Doe
ja: ジェーン・ドウ
zh_hans: 无名氏

source: Javascript
ja: ジャバスクリプト

source: Join
ja: 参加
zh_hans: 加入我们

source: Join group
ja: グループに参加する
zh_hans: 加入小组

source: Join method
ja: 結合方法
zh_hans: 连接方法

source: Join methods
ja: 参加方法
zh_hans: 连接方法

source: Join to group
ja: グループに参加する
zh_hans: 加入小组

source: Joined
ja: 参加
zh_hans: 已加入

# Is a member
source: Joined
ja: 参加
zh_hans: 已加入

source: Joined date
ja: 入社日
zh_hans: 加入日期

source: Keep in mind, only the first four features will be shown in the app.
ja: アプリで表示されるのは最初の4つの機能だけであることに留意してください。
zh_hans: 请记住，应用程序中只会显示前四项功能。

source: Kind regards
ja: よろしくお願いします。
zh_hans: 亲切的问候

source: Label
ja: ラベル
zh_hans: 标签

source: Label for the Frontpage Setting.
ja: フロントページ設定のラベル。
zh_hans: 首页设置的标签。

source: Label for the Post type.
ja: 投稿タイプのラベル。
zh_hans: 职位类型的标签。

source: Label for the Queue storage entity type.
ja: キューストレージエンティティタイプのラベル。
zh_hans: 队列存储实体类型的标签。

source: Landing Pages
ja: ランディングページ
zh_hans: 登陆页面

source: Landing page
ja: ランディングページ
zh_hans: 登陆页面

source: Landing tab for members
ja: 会員用ランディング・タブ
zh_hans: 会员登陆标签

source: Landing tab for non-members
ja: 非会員用ランディング・タブ
zh_hans: 非会员登陆标签

source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言

source: Language code
ja: 言語コード
zh_hans: 语言代码

source: Large
ja: 大型
zh_hans: 大型

source: Large sized profile image
ja: 大きなサイズのプロフィール画像
zh_hans: 大尺寸个人简介图片

source: Last
ja: 最後
zh_hans: 最后

source: Last 14 days
ja: 直近14日間
zh_hans: 最近 14 天

source: Last 30 days
ja: 過去30日間
zh_hans: 最近 30 天

source: Last 7 days
ja: 直近7日間
zh_hans: 最近 7 天

source: Last Month
ja: 先月
zh_hans: 上个月

source: Last active
ja: 最後のアクティブ
zh_hans: 最后活动

source: Last activity
ja: 最後の活動
zh_hans: 最后活动

source: Last login
ja: 最終ログイン
zh_hans: 最后登录

source: Last login fieldset
ja: 最終ログインフィールドセット
zh_hans: 最后登录字段集

source: Last name
ja: 姓
zh_hans: 姓氏

source: Last two comments on post
ja: 最後の2つのコメント
zh_hans: 对帖子的最后两条评论

source: Last updated
ja: 最終更新日
zh_hans: 最后更新

source: Last »
ja: ラスト "
zh_hans: 最后"

source: Latest group topics
ja: グループ最新トピック
zh_hans: 最新小组主题

source: Latest topic block
ja: 最新のトピックブロック
zh_hans: 最新专题块

source: Latest topics
ja: 最新トピックス
zh_hans: 最新主题

source: Latest topics block
ja: 最新トピック ブロック
zh_hans: 最新主题

source: Latest topics group
ja: 最新トピックスグループ
zh_hans: 最新专题组

source: Latest topics page
ja: 最新トピックスページ
zh_hans: 最新主题页面

source: Lazy-load for iframes
ja: iframeの遅延ロード
zh_hans: 针对 iframe 的懒加载

source: Leave @entity_type_id
ja: 出発@entity_type_id
zh_hans: 离开@entity_type_id

source: Leave a comment
ja: コメントを残す
zh_hans: 发表评论

source: Leave a message to @name
ja: メッセージをどうぞ@name
zh_hans: 留言至@name

source: Leave blank for all. Otherwise, the first selected term will be the default instead of "Any".
ja: すべての場合は空白のままにする。それ以外の場合は、"Any "ではなく、最初に選択された用語がデフォルトになります。
zh_hans: 全部留空。否则，第一个选定的术语将是默认术语，而不是 "任意"。

source: Leave remark
ja: コメントを残す
zh_hans: 发表评论

source: Like
ja: 好き
zh_hans: 喜欢

source: Liked by
ja: 好きな人
zh_hans: 喜欢

source: Limit search and mention
ja: 検索と言及の制限
zh_hans: 限制搜索和提及

source: Limit to vocabulary
ja: 語彙の制限
zh_hans: 词汇限制

source: Link
ja: リンク
zh_hans: 链接

source: Link URI can be accessed by the anonymous user
ja: リンクURIは匿名ユーザーがアクセスできる
zh_hans: 匿名用户可访问链接 URI

source: Link for Anonymous User
ja: 匿名ユーザーへのリンク
zh_hans: 匿名用户的链接

source: Link for Logged In User
ja: ログインユーザーのリンク
zh_hans: 登录用户的链接

source: Link to close report
ja: クローズレポートへのリンク
zh_hans: 关闭报告的链接

source: Link to entity that contains mention
ja: 言及を含むエンティティへのリンク
zh_hans: 指向包含提及内容的实体的链接

source: Link with Custom Class
ja: カスタムクラスとのリンク
zh_hans: 与自定义类的链接

source: Linked to owner
ja: オーナーと連動
zh_hans: 链接到所有者

source: List
ja: リスト
zh_hans: 列表

source: List Font entities
ja: リスト・フォント・エンティティ
zh_hans: 字体实体列表

source: List Frontpage Setting
ja: リスト・トップページの設定
zh_hans: 列表首页设置

source: List and edit post entities
ja: ポスト・エンティティのリストと編集
zh_hans: 列出和编辑职位实体

source: List of Queue Storage item types
ja: キューストレージのアイテムタイプ一覧
zh_hans: 队列存储项目类型列表

source: List of Queue Storage items
ja: キューストレージ項目一覧
zh_hans: 队列存储项目列表

source: List of configured features
ja: 設定された機能のリスト
zh_hans: 已配置功能列表

source: List of pages where information block can be shown.
ja: 情報ブロックを表示できるページのリスト。
zh_hans: 可显示信息块的页面列表。

source: Lists (Views)
ja: リスト（ビュー）
zh_hans: 列表（浏览）

source: Load default profile
ja: デフォルト・プロファイルのロード
zh_hans: 加载默认配置文件

source: Loaded search index
ja: 検索インデックスのロード
zh_hans: 加载搜索索引

source: Loads the comments.
ja: コメントを読み込む
zh_hans: 加载评论。

source: Loads the default profile for a user.
ja: ユーザーのデフォルト・プロファイルをロードします。
zh_hans: 加载用户的默认配置文件。

source: Loads the events.
ja: イベントをロードする。
zh_hans: 加载事件。

source: Loads the files.
ja: ファイルをロードする。
zh_hans: 加载文件。

source: Loads the managers for a event.
ja: イベントのマネージャーをロードする。
zh_hans: 加载事件的管理器。

source: Loads the topics.
ja: トピックをロードします。
zh_hans: 加载主题。

source: Located at:
ja: 場所は
zh_hans: 位于

source: Location
ja: 所在地
zh_hans: 地点

source: Location name
ja: 場所名
zh_hans: 地点名称

source: Log Email
ja: ログメール
zh_hans: 登录电子邮件

source: Log In
ja: ログイン
zh_hans: 登录

source: Log in
ja: ログイン
zh_hans: 登录

source: Log in Help Text
ja: ログイン ヘルプテキスト
zh_hans: 登录 帮助文本

source: Log in with <b>username</b> or <b>email</b>
ja: <b>ユーザー名</b> または<b>Email でログインしてください。</b>
zh_hans: 使用<b>用户名</b> 或<b>电子邮件登录</b>

source: Login
ja: ログイン
zh_hans: 登录

source: Login and Registration help texts
ja: ログインと登録のヘルプテキスト
zh_hans: 登录和注册帮助文本

source: Login attempt failed for %user.
ja: %user のログインに失敗しました。
zh_hans: %user 的登录尝试失败。

source: Login attempt failed from %ip.
ja: %ip からのログインに失敗した。
zh_hans: 从%ip 尝试登录失败。

source: Login tokens related to individual user accounts for easy access.
ja: 簡単にアクセスできるように、個々のユーザーアカウントに関連するログイントークン。
zh_hans: 与个人用户账户相关的登录令牌，便于访问。

source: Logo
ja: ロゴ
zh_hans: 标志

source: Logout
ja: ログアウト
zh_hans: 注销

source: Machine name
ja: マシン名
zh_hans: 机器名称

source: Mail HTML
ja: メールHTML
zh_hans: 邮件 HTML

source: Mail key: @key
ja: メールキー：@key
zh_hans: 邮件键：@key

source: Main fields
ja: 主なフィールド
zh_hans: 主要领域

source: Main menu
ja: メインメニュー
zh_hans: 主菜单

source: Main navigation
ja: メインナビゲーション
zh_hans: 主导航

source: Main page content
ja: メインページのコンテンツ
zh_hans: 主页内容

source: Make sure body text has mail_html format.
ja: 本文がmail_html形式であることを確認してください。
zh_hans: 确保正文文本采用 mail_html 格式。

# Validation
source: Makes sure that External Owner Entity exist
ja: 外部所有者エンティティが存在することを確認する
zh_hans: 确保存在外部所有者实体

# Validation
source: Makes sure that all required subfields values are set
ja: すべての必須サブフィールドの値が設定されていることを確認する。
zh_hans: 确保设置了所有必要的子字段值

source: Makes sure that blocked users are not added to the index.
ja: ブロックされたユーザーがインデックスに追加されないようにする。
zh_hans: 确保被阻止的用户不会被添加到索引中。

# Validation
source: Makes sure that external id is unique per external owner
ja: 外部所有者ごとに外部 ID が一意であることを確認する。
zh_hans: 确保每个外部设备所有者的外部设备 ID 是唯一的

source: Makes sure that only Verified users are added to the index.
ja: 認証されたユーザーのみがインデックスに追加されるようにする。
zh_hans: 确保只有通过验证的用户才会被添加到索引中。

# Validation
source: Makes sure that target type exist and is allowed
ja: ターゲット・タイプが存在し、許可されていることを確認する
zh_hans: 确保目标类型存在并允许使用

source: Makes sure that user 1 is not added to the index.
ja: ユーザー1がインデックスに追加されないようにする。
zh_hans: 确保用户 1 不被添加到索引中。

source: Makes the theme pages a bit UI friendly for people with the permissions.
ja: 権限を持っている人のために、テーマページを少しUIフレンドリーにする。
zh_hans: 使主题页面的用户界面对有权限的用户更加友好。

source: Manage All Enrollments
ja: すべての登録を管理する
zh_hans: 管理所有注册

source: Manage Enrollments
ja: 登録管理
zh_hans: 管理注册

source: Manage Event Enrollment Requests
ja: イベント登録リクエストの管理
zh_hans: 管理活动注册申请

source: Manage Everything Enrollments
ja: すべての登録を管理する
zh_hans: 管理所有注册信息

source: Manage Mention Types
ja: メンションタイプの管理
zh_hans: 管理提及类型
